皆さんこんばんにお疲れ様ですおもりです
ということですね今日はピグパンやって
いきたいと思いますちょっとちょっと
ちょっと遅れちゃったんな遅れちゃったん
ですけど今回はねガチャを回していこうと
思いますそしてガチャを回す時にねなんか
ねキちだっていうのを10回やると
めちゃめちゃいい
神引展望台やっていきましょうまずね何の
ガチャを回すんだって話なんですけど今更
今更このポッピンパックをねやるの忘れて
ました完全に本当に大事な時に忘れるから
良くないということでねちょっと誰もい
ないポッピンパック行きましょうかね適当
に39行きましょうかえ今回のアイテム
一覧ちょっと見てもいいですかめっちゃ
可愛くないこのメッシュな感じ
めちゃめちゃ好きえおめ可愛い夫最高
ちょっとごめんねフリーなちゃんめっちゃ
似てないえー口ちょっと右側だけいやこの
感じも可愛いのよねちょっとおっとりした
可愛い感じの顔いいですねああちょっと闇
っぽいでこのおも可愛いですねこれくま
ちゃ超可愛くない何これ
マジバリかって感じくまちゃん可愛いです
ね私くまちゃんめっちゃ好きなんだよね
クマなんでなのえこれも可愛いこれなんか
どっかで見たことあるよな髪型してるん
ですけどめっちゃ可愛くないいいなえ全部
いいなあちょっと中華っぽい感じなんだ
チャイナなんだねあもう確かにパンダロー
ドってことはチャイナ感入るかそれはえ
いいな可愛いこのミニスカ感すごい可愛い
ですね私毎回模様替のこれ当ててるんだ
けどさていう話をしたらさ絶対良くないよ
ねえこれ可愛いこれありが欲しいかなと
どれですかこれ10回やるらしい本当に
[音楽]
1234567890ということでガチャ
回しちゃいましょうか行きますよせーの
来いこれは当たるこれ当たりますよ皆さん
ごめんなさい先に言っときます当たりまし
た
おっとなんだ
これうんとえこんなのあったっけえ
めちゃめちゃ可愛くない背負ってるえー
クマを背負う私せーの来い
うわいつも出るやつそれじゃんということ
でこれかえこれめちゃめちゃ可愛いな確か
にえこれは可愛い
なこれでこう前はうさぎみたいなわけ
わかんなくなっちゃいますねこんなさんえ
めっちゃ可愛いありがとうございました
めちゃめちゃ嬉しいですということでま
これで終わってもいいんですけどちょっと
ギフト開封ちょっとだけしますかねあのね
本当皆さんねわざわざね送ってくださって
ありがたいんですけれどもギフト回収をし
なきゃいけないことを完全に忘れていて
そのなんか動画にしなきゃみたいな感じの
ということでちょっとねもうあのという
感じでしか言えないのでリカちゃんれ見て
消えたからうんちょっと分かったよ消えた
からフレな方ねということでちょっと
分からないけど多分もうフレです次みつ
ちゃん天使フレンドになってくださいお
願いしますなりたいね本当にフレンド上限
をちょっと本当にお願いしたい愛が強い
ファンですいつも動画でコメントさせて
もらってますこれからも頑張ってねという
ことでありがとうございます愛が強いファ
めちゃめちゃ嬉しいですありがとうござい
ますどんな愛でも受け止めます桃大福さん
いつも動画見てますフレンドの桃大福で
ピッポケ活動を頑張ってくださいという
ことでありがとうございますめっちゃ
可愛くないこれ星2だしめっちゃ嬉しい
ありがとうございますこみちゃんピクポケ
見てますできればフレなってください私も
リソみたいになりたいです頑張りますと
いうことでいや私みたいにならない方が
いいよなんて言いたいんですけれども
そんなことはさてよきいやマジフレ本当に
増やしてほしいマジでお願いしたいうおい
ありがとうございますそしてIQさんじゃ
久しぶりですりちゃん覚えてますかもっと
お話したよ編集だよ大変だよねゴールデン
ウィークゆっくり休んでねということで
ゴールデンウィークゆっくりま休めまでも
まいいことはあったのでま休めたという
ことでありがとうございますIQさんじゃ
全然覚えてる本当に覚えてるあこれ
ファンマつけてくれてるリーちゃん大好き
でファンマつけたよていうか名前にしたよ
ということでありがとうございます
めっちゃ嬉しいえこれ何ああこれはこっち
からかな遠く見てくれたかな何でしょうD
だ大大根大根嘘ダイススダイスもじは
大好きえこの盾文字ちょっと可愛い好きだ
わこういうの可愛いこみさんファンです
フレになってくれると嬉しいですお願し
ますていうことで本当にフレのね上限が
無限大だったらマジなれるんだけどいや
なんか勝手に制限されちゃいます
よハなちゃんYouTube頑張って
くださいありがとうございますこのね
エクスカート可愛いねもぐさんできれた
フレンドになりたいなと思っています
ファンマークとかファンネームとかあっ
たら絶対けまということで私はトライデン
とハート紫ハートでファンねじゃなくて
ファンマークやっているので是非つけて
くださったら嬉しいですまあね許容はし
ませんがいやフレンドマジでなりたい本当
にお願いします広げてくださいここは
パーティー楽しかったですありがとうここ
はちゃんなんか謎に指しにしてしもうた
どうしてりいちゃん自分IQさんのこと
覚えていたりしますかということでIQ
さんじゃマジで覚えてるから本当に本当ね
あのねコメントとかねトクとか返てなくて
本当に申し訳ないんだけど一度覚えたくは
忘れません大丈夫ですりちゃんピポゲ
面白くていつも見てますということで
ちょっと最後までやりたいんだけど
ちょちょいちょいちょい開いて行こうかな
と思いますということでこんな感じで
終わりにしましょう最後までご視聴
ありがとうございましたチャンネル登録高
評価コメントよろしくお願いしますキ10
回作戦で当たったのはでっかいくまちゃん
だったので私でっかいくまちゃん本当に
好きなんですよなのででっかいくまちゃん
としてありがとうございましたどういう
ことて感じということでまた次回の動画で
会いましょうせのじゃね
[音楽]
he